Smiling together
Will be together
이런 세상이기 때문에 더욱 웃으며 미래로 걸어가자
Smiling together
일초마다 세계의 어딘가에서
사람이 죽어가고 사람이 태어나
한 송이 꽃이 지는 것보다 빠르게
사람은 말라가고 사람을 원하고 있어
형체가 있는 것일수록 간단히 무르고 부서져버리까
Oh...How to Love?
아직 모르겠어...
그렇다면 이런 건 어때?
지금 당장 누구라도 할 수 있어
Smiling together
Will be together
이런 세상이기 때문에 더욱 웃으며 미래로 걸어가자
Smiling together
Will be together
어떤 다툼이든 말이 아니라 마음으로 느낀다면
Smiling together
보기에는 왠지 겉치레같잖아?
그렇다면 무리하게 납득하지 않아도 좋아, 견해의 차이니까
Nobody needs to the same 새장을 뛰어나가
Let's open our gate (no time to HATE!!)
바라보는 세계에 피우자, 거대한 꽃을
안티도 뭉뚱그려 떠들자, 성대하게
I've never seen a SMILING face which ain't beautiful
여기서 멍청히 있으면 해도 져버릴거야
눈에 들어온 별에 비는 것만으로는
사람은 나아가지 못하고 사람은 돌아가지 못해
하늘에서부터 바라보면 국경따윈 없는 하나의 행성이니까
Oh... Stop the war now!
어떡해야 좋지?
그렇다면 이런 건 어때?
지금 당장 누구라도 할 수 있어
Smiling together
Will be together
모두가 웃으면 문 앞에 복이 올거야 자그마한 지금을
Smiling together
Will be together
그런 슬픈 얼굴은 어울리지 않아 함께 부르자 Smiling together
잠깐 기다려봐
녹아내린 얼음은 문명의 대상
It's what's inside
이빨을 드러낸 천재지변
Respectable MOTTAINAI
ECO와 EGO의 종이 한 장 차이 Propaganda
깨닫는 것을 누구도 아닌
스스로 극복해야만 해
귀를 기울이지 않아도
모두 알고 있잖아
외관뿐인 평화 속의
뜨겁다고, 아프다고 말하는 목소리
나라도 피부색도 핏도 넘어
하나가 된다고 한다면
분명 그건 바로 여기
니코니코 동화
Smiling together Will be together
Smiling together
Will be together
이런 시대이기 때문에 더욱 웃으며 미래로 걸어가자
Smiling together
Will be together
어떤 싸움이라도 말이 아닌 마음으로 느낀다면
Smiling together
Smiling 팟 하고 보면, 혼잣말이 지나가는 것 같아서
비트에 고동이 겹쳐지는 world 인사 What's up!
기운 없다면 함께 볼까
자, 내년, 저 멀리까지 우리들이 끝내고 싶지 않은 웃음
this is Sunrise 달리 이런 장소는 없잖아?
Smiling together
Will be together
모두가 웃으면 문 앞에 복이 올거야 자그마한 지금을
Smiling together
Will be together
그렇게 슬픈 얼굴은 어울리지 않아 함께 부르자
Smiling together
Will be together